Всё просто чудесно, сделано быстро, качественно, а самое главное вкусно, берите не переживайте, лучший.
На высшем ++++
Спасибо огромное магазину за обратную связь, за предзаказ выполненный в мгновение. Ты лучший помни всегда об этом, вернусь сюда ещё не раз, обращайтесь сюда обязательно, не кинут, сделают лучше чем вы себе представить можете. Процветания магазу.
Молодцы все аккуратно на месте с одной не душе ровно все
Быстро, оперативно
10.10.10.ok
Здравствуйте. Клад был пиздюшнёй разбит об стенку, но содержимое банки у стены было
10.10.10.всё гуд сьём касание. 
Забрал в косание, забегу ещё) 
Добра . Все четко, только вытаскивать сложно ) 
Все гуд) спасибо 
Все забрал дома 
Все отлично! 
Все четко))))))))))))) 
Подошел, минута поиска, тк все замело и я обрадовался!) Отдельное спасибо за цветную упаковку. Благодарю!!! 
Братья все в добром, практически в касание 5 минут отлавливались но все таки нашли. Просто снег потаял! 
10..10. 10 
Все дома! Спасибо! 
Спасибо всё нормально в кармане еле-еле попали туда 
Все гуд 
Все четко. 
Все ровно!!!! 
Найдено.Забрано в касание. 
Все легко и понятно место очень хорошее результат быстрый съем 
Все отлично, спасибо)
Кладмен мужик)) команда топовая)) большее позиций ребята)) вы в топп 
Все по красоте, съем касание,качественное исполнение упаковки, рекомендую всем) 
Брооо купоны пологаются как самому предонаму покупателю 
Забрал в касание, курьер топ. Магазин хороший, без кидала. Жду хороший купончик?????? 
Оставлю еще один отзыв. Ибо взяли несколько адресов, эта лирика по себе стоимости очень отличная, лично закинул ~5 штук, конечно в разные промежутки. По началу ничего не было, как и говорится в описании (1-1,5ч.), и как раз спустя час всё было очень клево. Рекомендую магазин, ибо дешевые цены как по мне и качественный товар
Nice 10|10|10| 
Качесстввооо 10.10.10. Приду ещё обязательно. 
Дома касание 10 из 10 Кач 9 из 10 Заберу ещё) 
Все четко , касание магазин ровный 
Все ок в касание 
Касание
Всё на высшем уровне!!! 
Спасибо все на месте все хорошо буду брать ещё обязательно,лира мощная пиздец кайффффф 
Подгял в касания, только изо была не черная а серый скотч! Магазину 10 Курьеру 10 СТАФФУ 10 
Корды чуть-чуть не там, на опыте все четко забрали. 10.10.10 
Касание, 10.10.10 
Все дома лера огонь)10 
10.10.10. 
Спасибо. Всё красиво 
От души всё чётко,только садовое -это пиздец))) там не ложите 
В касание. От души магазину 
10 /10 /10 
Все четка 
10/10/10 
Дома
Поднял нормально 
Все отлично все дома 
Мужики благодарю от всей души, не подвели меня, забрал клад, в нем была бонусная штучка поэтому сау сау, вкинул 2 жду разгон, впереди дорога)) 
Забрал в касание, место пушка 10\10\10 спасибо за бонусную 6 штучку love ваш магазин.Беру не раздумывая 
в касание, всё норм 
Лирика очень сильная два клада по 5шт взял и все жру курю шиш и мажет вообще не реально))))))) 
Адрес чёткий, забрал на ходу. 
спасибо оператору, все в добром, в каче не сомневаюсь! 
10/10/10 забрал в касание. Качество как всегда не подводит. Я ускорился,теперь я как сонник дэш быстрый и готов забирать золотые колечки:))( заходите к лабуди лабудай не пожалеете:)10/10/10 
Все четко, полет нормальный. Были заминки но администрация магазина сработала оперативно и чётко. Обратная связь просто огонь. Уверен в качестве продукта, так что распинаться не буду. Всем советую здесь отаваривался. 
Все хорошо 101010 
Лучший магаз!!!от души!!!10/10/10 
Пушка, всем советую! Жду купончик) 
Была проблема, решили быстро и по делу. Клад забрали, бонус приятно удивил))) Спасибо! 
10/10 стафф пушка 
Забрал в касание. Душа брат 
Забрали, снег подтаял , но впринципе был клад не заметен, 10/10/10 
В касание, вышла из подъезда подняла,неожиданно, респект магазу 
магазин оперативно решил проблему! дали перезаклад забрал в касание, ребята порядочные, так что сразу летите в избраное :) 
Клад успешно найден 
все зашибись,магазин огонь)))10/10 
все озуенно свежие аптечные 
Клад успешно найден 
На месте на уровне 
Четко ! Мошно! В касание 10/10/10 
Я в вас влюбился ???????????? 
Место отличное. Клад снят в касание. Магаз отличный. 
Касание10.. 
Желаю магазину скорейшего развития!!!! 
В касание, магаз вообще чёткий, 10/10/10 зайду ещё полюбому)обнял до встречи) 
В касание,стафф пушка прет не подетски,кладмену отдельное Спасибо,сделал все самом лучшем виде. Магазин рекомендую всем 100/100/100 
TOP!! Магазин бомба 10/10 Процветания вам! 
Все на месте ! Спасибо! Хотите и пришлось после снегопада покопаться) 
Всё чётко!!! Процветания магазину ! 
Норм но пришлось по капать снегу много.10 10 10 
Желаю не попасть на горе минера в дальнейшем) 10/10 Рад новому сотрудничеству, красталы редко найдёшь 
Все четко в касание,стафф пушка! 
Дома! По руководству, в одно касание!) 
снял в касание, место идеальное, кач достойный))) 
Всё отлично! Сейчас отпустит и отпишу развёрнуто о продукте. Поверьте, он застуживает вашего внимания)) В течение 1-2 часов отпишусь, впечатлил продукт. 
Все супер,качество,касание,спасибо! 
Андатра в норке ,хоть и чуть не убежала )) 
Забрал и очень счастлив.) 
Все четко ! Вроде оригинал 
Немного стремно было заказывать, магаз все же новый ,но по итогу все четко! цена гуманная, лирика в оригинальных блистерах как заявлено, место не людное. Будем обращаться. 
Качество действительно аптечное , кушать лучше по две шт.
Качество радует
Как всегда классно
Топ магаз
Всё на высшем уровне, куре на чай.
Кладмен молодца! Пробовать буду позже 
Дома все гуд 
Касание 10.10.10 
Красиво,в ориг блистере,размазало ахуенно)) 
Магазин внушает доверие в отличие от треугольника у которого 50% ненаход,плюс аптечная лира в оригинальных блистерах всегда хорошо в отличии от самодельной мешанины габапентина с прегабалином от конкурентов.Всё огонь,но кура ошибся этажем,будь внимательнее. 
На удивление все прошло очень быстро. Правда клад был очень высоко. Надо было потянутся и одной рукой забрать . Зато надежное место . Лирунчик хороший после марафона раслабил 
Добрый день!снял в касание за секунду,качество супер,не сомневайтесь,беру второй раз,уже знаю.клад сделан идеально!по количеству в этот раз намного лучше,почти все идеально,буду всегда брать у вас теперь!жду обещанный купон,отзыв оставлен развернутый,до 3х часов) 
В касание, качество почти треугольник;!!!!! 
Таблы на месте! Все четко) 
Товар топчик, не подводит. Место хорошее, снял в касание, никаких проблем 10/10/10 
Всё чотко !!!!от души спасибо, пилюли нормас











































